您好，PC迷，今天我们怎么样？约翰和我一直在看很多洛根（Logan）
民意测验没有开始认为，博客的秘诀是只是成为一个
spaz等它说John和我知道我知道，所以我们要重新启动这个vlog，
洛根·保罗（Logan Paul）为您准备好了，谢谢你们，所以我希望你们喜欢我的
洛根·保罗（Logan Paul）vlog模仿作品，请粉碎那位母亲，因为她喜欢按按钮抓住它
小胡子，所以这又是一天的交易，直到我们搬进办公室工作室
我对此感到非常兴奋，但这是仍然有很多问题
关于家具和其他东西在公寓里要做的事情，所以我们保持
从糟糕的Bath和Beyond中获取货物
宜家没有太多空间放置这些东西，因为有太多东西
明天要搬到办公室，我们刚带了大约八个人
盒子让我们看看里面有什么，只是公寓很无聊
嗯，这是超级美女目录，但错综复杂，就像我看到这个时一样
在很多地方都迷上了这种颜色
公寓有点像这把椅子的主题，将茶be在上面，
茶会倒掉，我的意思是嘲笑一些互联网术语
你们关于忙碌和磨削的家伙，但是你时不时地滑倒
对啊，这些是碗，我点了一些碗
没有碗，所以我买了碗，让它保持在互联网上已经
点亮某双或某双鞋子
他们被称为“所有鸟儿”。
买的没什么特别的，每个人都回答我觉得我在骗你不是五个
像所有鸟儿一样的人得到所有鸟儿，所以我得到一对所有鸟儿，让我们来看看
关于[音乐]的炒作是什么
所以这些是羊毛跑步者，他们的羊毛看起来像羊毛一样柔软，并经过适当的展示
我自己的头好了，我们走了，伙计们，我们来偷看鞋子比赛，我有我的
微型休克休克我买了一双新鞋
哇，我只是把枕头放在我的脚上，我不会撒谎，这些太疯狂了
先生运行测试吧，我现在感觉很好，下一个
今天有一些令人振奋的消息，因为我们今天要搬到工作室办公室，所以
我们以为明天要搬家，但我想如果我能找到一个
最后一刻的推动者为什么今天不知道“最后一刻”这个词
老实说，我准备好了爱的东西，我想要的东西太多了
看看我是如何熟练地打包电脑屏幕的，这是一条浴巾，这些是
两件运动衫和一条毯子，我现在感觉很集中
模式必须把这些东西带到新的录音棚搬家公司中，所以
会做的对不起，我跟不上那一点点
视频开始时我有大厅能量谢谢您帮助我
精力充沛，就像您可以将我的兴奋转化为现实一样
到达我们的邻居，只是以为有人被谋杀了，我很抱歉
[鼓掌] [音乐]
一切都是美丽的，就像涂成灰色的金属一样漂亮而有光泽
[音乐]
这就是当您认识我们的定制披萨时的感受
正式还有很多东西需要收集和解压缩，以至于宜家可以发送电子邮件到
挂上它，但他们还没有给我发电子邮件，是的，这意味着我要旅行更多
在很大程度上与她保持一致，在我的频道上，我想谈谈她
所以如果她能像哦，他仍然有我的想法
所以我就像是我的一个朋友每天都去集装箱商店
大多数评论都像为什么他会成为那个地狱的人
每一天都包含着如此，而她当时确实在
[音乐]
您真的像专业的洛根呼叫者吗？
[音乐]今天回到公寓了
史诗般的在纽约市设立办公室
就是这样一个史诗般的目标，现在已经很疯狂了，疯狂的生活是美好的
非常感谢你们今天和我一起出去玩，我现在有机会
弄清楚我希望这套公寓看起来像什么，所以希望这个请非常
很高兴将办公室整理得井井有条，你们也一直在发推文给我
Peachy merch的运输确认单，因此，如果您订购了peachie mercer，
现在不再销售，但是如果您订购了该产品，请尽快购买
一定要在Instagram上给桃子打上标签，我会偷偷摸摸的
我要把你发布在Instagram上，但非常感谢你们的陪伴
和我一起让我知道你是否喜欢这个视频，点击“订阅”按钮
每周都有新视频下面的视频进行环聊
和我一起好吧，山姆桃子好吧，再见[音乐]